JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
new rendered

```{r,echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Rekap Runtime Soal I",fig.retina=10}
rekap %>%
  ggplot(aes(x = reorder(-metode,runtime),
	     y = runtime)) +
  geom_col(fill = "steelblue",
	   width = .7) +
  geom_label(aes(label = round(runtime,3)),size = 1.25) +
  coord_flip()
```

@@

Hitung nilai $\pi$ dengan menyelesaikan: $\int_0^1 4 \sqtr{1 - x^2}$ dengan $n = 10^8$.

>>>>

```{r,echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Rekap Runtime Soal I",fig.retina=10}
rekap %>%
  ggplot(aes(x = -reorder(metode,runtime),
	     y = runtime)) +
  geom_col(fill = "steelblue",
	   width = .7) +
  geom_label(aes(label = round(runtime,3)),size = 1.25) +
  coord_flip()
```

@@

Hitung nilai $\pi$ dengan menyelesaikan: $\int_0^1 4 \sqrt{1 - x^2}$ dengan $n = 10^8$.
